  [color=#FF0000]Не быть мудаком.[/color]

  Мы все играем в игру для того, чтобы хорошо провести время, и надеемся на взаимопонимание и адекватное отношение.
  Не допускается беспричинное разрушение станции, убийства, и прочие способы намеренно испортить игру другим,
  не предусмотренные ролью вашего персонажа или отсутствием обстоятельств, приведших вас к подобным действиям.
  Также недопустимо намеренное затягивание раунда или завершение раунда без достойных причин.



 [color=#FF0000]НАРУШЕНИЕ ИГРОВОЙ АТМОСФЕРЫ\n[/color]

  Правило 3. OOC информация в IC.
  Не допустимо говорить от лица вашего персонажа о том, что выходит за рамки мира игры.


  Правило 3.1. Использования сленга.
  Терминология, что свойственна только агентам синдиката и другим антагонистам,
  о которой ваш персонаж не может знать, без соответствующей роли – не должна использоваться вами.
  Так же недопустимо использование иного сленга, несвойственного мира станции, а также иных сокращений.


  Правило 3.2. Безграмотность.
  Невозможен отыгрыш, когда работники станции не умеют проговаривать правильно даже самые простые слова.


  Правило 3.3. Отыгрыш, идущий вразрез вашей роли.
  Старайтесь соответствовать вашей текущей должности или роли вашего персонажа.

  Правило 3.4. Отыгрыш, связанный с ИИ.
  Будучи машинной, вы обладаете не только набором законов, но и отсутствием условного «Я», что не обладает таким понятиям как Чувства,
  по сравнению с живыми организмами, только лишь исполняя заложенную программу. отыгрыш ИИ


  Правило 3.5. Описание вашего персонажа.
  Возможность дать описание вашему персонажу внутри игры, затрагивает только внешнее описание, без упоминания иной информации.


  Правило 3.6. Стандарт имён.
  Каждая раса обладает своим стандартом имён, со своими нюансами и послаблениями в ходе выбора имени.
  Недопустимо ссылаться на популярные личности, независимо от того, какую расу вы избрали для своего персонажа.
  Для клоунов и мимов можно выбрать имя с более низкими требованиями.

  Если вы не можете придумать имя своему персонажу – воспользуйтесь генератором имён.

  [color=#FF0000]МЕТАГЕЙМ\n[/color]
  Правило 4. Информация по игре.
  Не распространяйте информацию о текущем раунде в LOOC/OOC чатах и не используйте сторонние средства связи для координации действий в игре.

  При наблюдении в игре активности, характерной или схожей для игровых режимов с антагонистами, не стоит разрываться в рацию или бежать сразу за оружием.
  Пока вы не имеете достоверных или подтверждённых сведений, по которым можно точно сказать с кем станция имеет дело.
  Знания - сила!


  Правило 4.1. Состояние персонажа.
  Пока ваш персонаж пребывает в критическом состоянии он не способен осознавать, что происходит с ним и окружением вокруг него.
  Любой персонаж после клонирования забывает всё что происходило с ним до момента его смерти.
  Вы не можете помнить ничего перед смертью кроме некторых моментов, никакой конкретики, но допустим вы можете запомнить куда шли перед тем как вас убил агент синдиката, но точно не то что на вас кто-то напал, а тме более кто это именно былЯ
  При взятии призрачной роли - вы забываете свою прошлую жизнь и соглашаетесь на те правила, что указаны в момент взятия этой роли.


  Правило 4.2. Метахейт.
  Метахейт других игроков, на основе прошлого игрового опыта или взаимодействия из вне - недопустим.


  Правило 4.3. Манчкинизм.
  Манчкинизм или же «сбор всех предметов на все случаи жизни» допустим до того момента,
  пока вы не станете похожи на героя боевика(клоуна), готового на всё, чтобы преодолеть любые трудности.


  Правило 4.4 Метадружба.
  Метадружба или же безосновательная помощь другим персонажам, без должной мотивации или обстоятельств,
  способствующих возникновению связей по ходу игры – недопустима.
  Дружба,отношения и знакомства - разрешены, но все же стоит помнить что вы на работе.

  [color=#FF0000]ОТВЕТСТВЕННАЯ ИГРА ЗА АНТАГОНИСТА\n[/color]

  Задача антагонистов - сделать раунд интереснее и опаснее для остальных игроков в разумных пределах.
  Выдаваемые агентам синдиката цели должны использоваться как идеи для отыгрыша, а не считаться ограничениями,
  до тех пор, пока это не скатывается к попыткам уничтожения всей станции или экипажа.
  От групповых антагонистов ожидается командная работа для достижения общей цели.
  Некоторые игровые режимы подразумевают, что вы можете стать антагонистом в ходе игры по не своей воле.
  Это значит, что вы автоматически принимаете правила другой стороны и должны способствовать достижению поставленной цели.
  Режимы

  Если вы считаете, что не справляетесь со своими целями по ходу игры или не понимаете,
  что от вас требуется для её достижения - обратитесь к администрации за помощью для решения этого вопроса через Ahelp.
  ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С АНТАГОНИСТАМИ
  Правило 5. Помощь антагонистам.
  Без имения сильной мотивации, обстоятельств, причин и отыгрыша – вы не можете помогать или даже присоединяться к антагонистам.


  Правило 5.1 Валидхант.
  Прямая или целенаправленная охота на антагонистов – недопустима, для этого существует Служба Безопасности.
  Исключением здесь может являться только отсутствие самой Службы Безопасности или Командования.

  color=#FF0000]Выход из роли.[/color]

  Этот сервер нацелен на полное погружение в роль выбранного вами персонажа и атмосферу космической станции,
  по этой причине выход из роли и несоответствующий отыгрыш наказываются.
  Изначально подразумевается, что все члены экипажа станции - наёмные работники NanoTrasen,
  поэтому не стоит без причин игнорировать цепочку командования, выполнять чужие обязанности и игнорировать свои.

  [color=#DC143C]НЕЧЕСТНАЯ ИГРА\n[/color]

  Запрещено использование стороннего программного обеспечения и недочетов игры для получения преимущества в игровом процессе.
  Сюда же относится использование мультиаккаунтов. А также кооперация или по-простому метакооп.


  Если у вас есть желание обучить друга/знакомого – предварительно уведомите об этом администрацию в Ahelp.

  Напутствующие слова:

  Помните, вы отыгрываете персонажа, но не себя лично. Не стоит воспринимать те-же оскорбления в IC как свои личные.
  Пишите в первую очередь историю своего персонажа. Эта история будет только его, но не ваша.

  [color=#FF0000]Системные правила.[/color]\n
  Цель правил это то, чего мы по итогу желаем достичь от работы педаль состава вместе с игроками. Конечно иногда их можно нарушать в угоду общего удовольствия, но не следует делать это постоянно.
